1. (git init) para iniciar el proyecto y añadir git al proyecto
2. (git status -s) valida el estado de los archivos que de momentos estan siendo monitoreados por git
3. (git add nombre del archivo) Añade un unico archivo  al área de ensayo
3. (git add .) Añade todos los archivos  al área de ensayo
4. (git commit -m "Descripcion de la modificación agregada") Nos permite dar un nombre al archivo que hemos guardado
5. (git config --global user.email "you@example.com") and (git config --global user.name "Your Name") Son las credenciales que deben ser agregadas en caso de ser la primera vez
Nota: por cada cambio realizado el archivo debe der agregado nuevamente con el comando "git add" para agregarlo al área de ensayo, y luego si podemos tomar la foto o copia a traves de "git commit -m "Descripcion de la modificación agregada")"

6. (git log --oneline) Nos permite ver las fotos o copias realizadas en el archivo
7. (git reset --hard código de la foto o copia tomada) Nos permite retornar al copia que queramos
8. (git commit -am "Nombre de la copia") Nos permite agragar los cambios al área de ensayo y a la vez realizar la copia
8. (git commit --amend) Nos permite abrir el editor "been" el cual nos permite editar el nombre de las copias tomadas
nota: recuerda para editar poner el comando :i y para guardar y salir :wq

9. (git tag nombre del tag -m  Descripcion del tag) Nos permite asignar una etiqueta al proyecto es decir una versión

10. (git push --tags) Para subir el tag a GitHub
11. (git clone url del proyecto) Clonamos el proyecto desde el repositorio en GitHub

12. (git branch nombre de la rama) Nos permite crear las ramas (branch)

13. (git branch) Nos pemite ver las ramas que tenemos creadas

14. (git checkout nombre de la rama) Nos permite movernos en las ramas

15. (git merge nombre de la rama a fucionar) Nos permite unificar el proyecto

16. (git branch -d nombre de la rama que queremos eliminar) Nos permite elinimar una rama

17. (git remote --verbose) 
